Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Masa Mudaku)
Apa maksudmu?
Kurasa aku juga butuh waktu untuk memprosesnya.
Aku baik-baik saja denganmu yang melanjutkan hidup tanpaku,
tapi aku tidak tahan kau berpikir perasaanku sedangkal itu.
Itu hanya...
Aku rasa itu membuatku menjadi orang yang tidak berguna.
Karena menyakitimu hari itu,
Saya benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf.
Astaga!
Aku harus membelikannya untuk Je Yeon.
Imut-imut sekali.
Mirip sekali dengan dia, bukan?
Seleramu sungguh aneh.
Yang ini?
Ya.
Aku akan membelikannya untukmu. Ayo, beli lagi.
Oh, tidak apa-apa. Aku sudah punya banyak.
Ayo, ambil satu lagi.
- Hei, aku menyebutnya... - Ini, gunakan ini.
Aku bilang aku lapar duluan, jadi akulah yang membayar.
Lagipula, Anda sudah membayar semuanya di toko alat tulis tadi.
Biar aku ambilkan ini.
Harap tagihkan ke kartu ini.
Ketika Anda membeli sesuatu,
Apakah Anda memiliki kebiasaan membeli barang tanpa memeriksa harganya?
Saya sudah memeriksa harganya.
2 barang seharga 3,2 dolar...
dan 3 item seharga 17 dolar,
ditambah yang kamu beli karena lucu.
Bagaimana pun, Anda kekurangan 4,7 dolar.
Bagaimana Anda menghitung semua itu?
Siapa pun dapat melakukan perhitungan matematika semacam itu dalam pikirannya, bukan?
Kamu pasti hebat dalam matematika.
Apakah itu sebabnya Anda menjadi akuntan pajak?
Matematika dan akuntansi pajak tidak banyak berhubungan satu sama lain.
Aku jago dalam segala hal. Aku paling jago matematika.
Lalu mengapa kamu hanya membanggakannya?
Saya bahkan belum benar-benar mulai menyombongkan diri.
Kamu sungguh menyebalkan.
Mengapa orang seperti itu menjadi akuntan pajak?
Kau seharusnya menjadi Pythagoras atau semacamnya.
Dulu, saya ingin melakukannya.
"Teorema Kim Seok Joo."
Apa yang tiba-tiba Anda teorikan?
Tidak, teorema...
Astaga.
Bagaimana Anda tahu siapa Pythagoras...
Tidak apa-apa. Pokoknya,
Anda kehilangan sejumlah uang,
Apa gunanya kembali untuk memperebutkannya?
Itu belanjaan rutin saya. Saya senang mereka memberi sedikit tambahan.
Jadi orang-orang seperti Anda memang ada.
Dan orang macam apakah itu?
Orang yang baik.
Apakah kamu berhenti dari pekerjaanmu?
Anda telah muncul di berbagai jam yang tidak biasa.
Siapa tahu? Mungkin aku akan tahu.
Menguasai.
Kembali ke masa ketika keluargaku bangkrut di tahun terakhirku di sekolah menengah atas.
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku saat aku bergabung kembali dengan dojang?
Aku mencurahkan isi hatiku tentang ketidakpastian jalan yang harus ditempuh.
Tentu saja, saya ingat.
"Saya ingin berlatih kendo lagi, Guru."
Kamu menangis sejadi-jadinya.
Apakah Anda tidak terlalu banyak membaca komik olahraga?
Kamu bilang padaku jika aku terus berjalan,
semua yang telah kulalui akan menjadi jalanku.
Astaga.
Aku sangat keren.
Anda selalu berpindah-pindah.
Jadi Anda mengatakan tempat ini terasa lebih seperti rumah.
Karena kendo adalah satu hal yang paling lama saya tekuni.
Ketika keluargaku kehilangan segalanya,
ketika saya harus berhenti sekolah,
Setiap kali, saya pikir itu adalah hal tersulit yang pernah saya hadapi.
Aku ingin tahu jalan seperti apa yang harus dia lalui.
Jalannya selalu tampak begitu gelap.
Aku bertanya-tanya apakah dia merasa putus asa hari itu.
Bergumamlah sesukamu,
Saya tidak akan memotong biaya keanggotaan lebih jauh lagi.
Aduh! Kurasa itu tidak berhasil.
Bagaimana aku bisa memberontak sehingga orang mengatakan aku melakukan pekerjaan dengan baik?
Ya ampun, pergi saja.
- Oh, baiklah. - Tidak, pergilah pemanasan!
Aku benar-benar tidak menyesali hal ini,
tapi maaf.
Keberatan kalau aku pergi dulu?
Hanya saja ini adalah sesuatu yang sangat ingin saya lakukan.
Lagipula, aku sudah membelikanmu makanan itu sebelumnya.
Jadi ini sebabnya kamu bersikeras mentraktirku.
Teruskan.
- Kamu siap? - Ya.
- Anda harus berdiri diam sempurna. - Oke.
Astaga!
Yang benar adalah,
Saya sebenarnya mulai melakukan ini karena CEO.
Saya dulu sering menangis di lokasi syuting saat saya masih muda.
Suatu hari, dia membelikanku sesuatu yang katanya dapat menghiburku.
Ternyata dia sedang membeli sesuatu untuk putranya.
Dia hanya memberiku barang-barang gratis yang menyertainya.
Saya tahu itu...
Aku menjalani karier aktingku sebagai renungan.
Namun, aku sadar bahwa aku juga pernah menjadi renunganmu.
Saya pikir Anda salah paham. Saya hanya tambahan.
Saya menangis ketika tidak ada seorang pun yang melihat.
Di hotel waktu itu? Kamu nangis-nangis?
Aku menangis sejadi-jadinya.
Kamu ingin jadi apa, Tae Rin?
Maksudku, kamu tidak dilahirkan dengan keinginan menjadi seorang aktris, kan?
Baiklah, itu rahasia.
Jadi begitu.
Apakah ambisi hidup Anda merupakan suatu rahasia?
Kau tahu, itu tidak terdengar terlalu buruk.
Jadi itu jawabannya ya atau tidak?
Tidak, itu rahasia!
Apa?
("Waegeum")
Hai, Tae Rin. Mau bersepeda bareng aku?
Aku bahkan bisa mengajarimu.
Tapi saya tidak tahu caranya.
Sebaiknya kita menyelam saja nanti.
Mengapa tiba-tiba ada keinginan untuk mengendarai sepeda?
Tidak ada alasan.
Saya hanya ingin aktif sekali saja.
Untuk menjernihkan pikiranku.
Tae Rin.
Ini, silakan dinikmati. Saya sendiri yang menyeduhnya.
Terima kasih.
Oh, Direktur.
Anda tahu cara mengendarai sepeda, bukan?
Bisakah Anda mengajari saya?
Tidakkah kamu tahu bahwa saat ini aku sedang sibuk dengan peluncuran perusahaanku?
Oh, aku cukup jago. Aku bisa mengajarimu.
Gi Ppeum, kamu baru belajar sendiri.
Ini enak sekali. Enak sekali. - Enak, kan?
Selamat tinggal.
Mencari seseorang yang bisa mengajari saya naik sepeda.
Dewasa berusia tiga puluh empat tahun, pemula total.
Benar-benar pemula.
(Saya berada di Taman Danau Chungra.)
Apa?
Saya ada di daerah ini. Saya bisa mengajari Anda. Tidak perlu membayar.
Apakah Anda KendoChamp?
Kebetulan, apakah Anda RascalMom?
Ya.
Ya ampun, kamu hebat sekali.
Saya dapat membantu Anda sampai saya harus berangkat ke Taekwondo.
Selama satu jam.
Terima kasih. Aku mengandalkanmu.
Hari ini sesi terakhir saya sebelum saya pindah.
Oh, tapi... Saya seharusnya mempelajari ini.
Namun kita baru saja memulai.
"Aku membuat kesalahan bodoh."
- Nyonya. - Oh, ayah!
Kau membuatku melakukan hal-hal yang aneh.
Dan di usiaku juga.
Penjual nasi kembung akan datang hari ini, tetapi saya terlalu malas untuk keluar.
Oh, tentu.
Cuacanya. Sempurna untuk jalan-jalan.
Saya ingin sekali pergi ke Pulau Jeju.
Tidak, tunggu dulu. Aku takut terbang.
Maksud saya,
Saya masih sangat takut pada pesawat yang terbang di langit.
Aneh, ya? Untuk sesuatu sebesar ini.
Bu?
Ya?
Apakah ada sesuatu yang benar-benar ingin Anda lakukan sebelum meninggal?
Aku?
Dikelilingi oleh lanskap terbuka yang luas,
Saya akan minum secangkir kopi nikmat yang saya seduh sendiri.
Australia pasti sempurna!
Australia?
Tapi kukira kamu takut pesawat. Penerbangan ke Australia itu jauh.
Saya akan menyeberangi jembatan itu saat saya sudah sampai di sana.
Mungkin sebaiknya aku ikut kamu ke Australia saja.
Akhir-akhir ini, aku tidak begitu tahu siapa diriku.
Aku terus saja memikirkan banyak hal,
dan saya menjadi semakin ragu untuk bertindak.
Kau tahu, saat aku bekerja di kantor perawat sekolah,
Aku sungguh benci betapa sempit dan pengapnya tempat itu.
Itulah sebabnya saya tidak menyia-nyiakan kesempatan untuk mengambil alih tempat ini.
Awalnya menyenangkan. Saya akan bermain catur Korea saat bosan,
memperhatikan orang, dan membaca buku.
Tapi sekarang,
Saya sudah bosan dengan hal itu.
Apakah hidupku akan berakhir seperti ini?
Saya tidak menginginkan itu.
Aku masih menemukan diriku di usiaku,
Jadi, jika kamu sudah mengetahui semuanya, tidakkah kamu pikir aku akan cemburu?
Ya ampun, ini sulit.
Mengapa ini begitu sulit?
Anda akan segera memahaminya.
Segala sesuatunya sulit pada awalnya.
Aku tidak tahu.
Dunia terus bergerak.
Saya minta maaf.
Dan saya bertanya-tanya apa gunanya semua ini.
Aku...
sakit.
Apa maksudmu kamu sakit?
Selamat datang...
Oh, petugas pemadam kebakaran.
Hae tidak ada di sini minggu ini. Aku sudah menyuruhnya untuk istirahat.
Aku pikir kau ke sini untuk menemuinya.
Benar.
Apa kalian berdua bertengkar? Gara-gara Hae telat kemarin?
Itu karena dia ada di rumah sakit.
Dia tidak menyebutkan hal seperti itu.
Apa yang salah dengannya?
Tahukah Anda tentang ini?
Yang dia katakan padaku hanyalah...
bahwa dia sakit.
Dia tidak pernah cukup sakit untuk pingsan dan dilarikan ke UGD.
Jadi saya sungguh terkejut.
Kamu pasti sangat terkejut juga, Je Yeon.
Apa penyakitnya?
Apakah dia sedang sekarat?
Oh, baiklah, itu...
Saya pikir akan lebih baik jika Anda mendengarnya langsung dari Hae.
Bukan hakku untuk mengatakannya.
Oh, tapi kamu pasti sangat kesal.
Nyonya Ri.
Tentang akhir pekan lalu, saat kamu menginap di rumah Min Kyung...
Saya bilang saya belajar sepanjang akhir pekan.
Saya tidak hanya bermain-main.
Min Kyung berada di peringkat ke-99, lho.
Apakah kamu tidak merindukan ibumu?
Tidak, aku tidak.
Oh, jangan katakan itu.
Aku tak percaya orang-orang.
Hanya membuang sampah sembarangan.
Mereka harus mendenda siapa pun yang melakukan hal itu.
Tepat di depan rumah seseorang...
Aku sudah berpikir.
Bukan begini cara kita seharusnya mengakhiri segalanya.
Sama seperti terakhir kali.
Kamu punya alasan untuk menjauhiku,
dan aku marah padamu karenanya.
Dan terkadang,
Saya menyesali saat-saat itu.
Saya juga sudah berpikir.
Mengapa dia belum ada disini?
Oh, hai.
Halo.
Apakah Anda di sini untuk menemuinya?
Ya, ada sesuatu yang ingin saya bicarakan dengannya.
Silakan masuk dan bicara. Buat dirimu nyaman.
Aku akan membuatkanmu kopi.
Anda dapat masuk ke dalam.
Haruskah kita pergi ke tempat lain?
Anda tidak perlu membeli ini.
Hari itu...
Hari itu, saya...
Aku merasa seperti aku baru saja mengatakannya padamu.
Aku pikir tidak ada lagi yang perlu ditakutkan,
tapi setelah aku memberitahumu,
Aku jadi takut lagi.
Saya tidak bisa berbohong atau menutup-nutupinya.
Dan Anda menangis dan sangat khawatir.
Saya menyadari begitulah yang akan terjadi.
Itulah yang membuatku takut.
Itu bahkan belum terasa nyata bagiku.
Jadi bagaimana saya bisa menjelaskannya kepada Anda?
Dimana sakitnya?
Bolehkah saya bertanya apa itu?
Jika masalahnya begitu serius hingga kau berkata kita sebaiknya tidak bertemu...
- Apakah itu... - Fatal?
Ya.
Jika Anda tidak beruntung.
Dan saya tidak beruntung.
Dan keberuntungan itu...
Tidak bisakah menjadi lebih baik?
Apakah tidak ada yang dapat dilakukan?
Mereka mengatakan obat dapat memperlambatnya.
Sebagai catatan, aku tidak merasakan sakit yang amat sangat atau semacamnya.
Jadi, pastikan Anda juga tidak melewatkan pemeriksaan kesehatan Anda.
Lakukan juga pemeriksaan darah secara teratur.
Prognosis untuk sebagian besar penyakit adalah baik jika Anda mendeteksinya sejak dini.
Bagaimana Anda bisa bercanda sekarang?
Aku tidak bercanda.
Kamu menjelaskan semuanya dengan sangat sungguh-sungguh,
dan aku harus menerimanya saja?
Alasan kita tidak bisa bersama?
Terima kasih sudah datang menemui saya.
Tentu.
Saya akan berangkat.
Kali ini, aku serius.
Jangan ikuti saya.
Saya melihat acara Tae Rin dan Sunwoo Hae mendapat respon yang baik.
Citra mereka tidak buruk sama sekali.
Bagaimana kalau kita menggunakannya untuk pemasaran?
Mari kita umumkan lampu hijau lebih cepat untuk "World Made of Ash 3."
"Penulis novel di balik film sukses ini adalah Sunwoo Hae."
Je-yeon...
Jae Won, bagaimana menurutmu?
Dengan baik...
Sebelum episode terakhir dari dokumenter ini ditayangkan,
kita perlu merilisnya secara eksklusif.
Tanpa memperhatikan perasaannya sedikit pun?
Bisakah kita benar-benar menggali semua ini hanya untuk mempromosikan sebuah film?
Orang-orang sudah tertarik. Itu risiko yang harus dia ambil.
Sebagai bagian dari restrukturisasi baru-baru ini,
kami telah mendirikan Divisi Konsultasi Manajemen yang baru.
Dia adalah Kim Seok Joo, calon kepala divisi tersebut.
Beberapa dari Anda mungkin pernah melihatnya.
Dia sedang belajar segala hal.
Seperti yang mungkin sudah diketahui sebagian dari Anda,
dia anakku.
Apa itu tadi?
Jadi pendapatku tidak penting?
Bagaimana bisa kau tiba-tiba memberitahuku hal ini seperti ini?
Bisakah kita melakukannya nanti?
Tidak. Lakukan dengan cepat.
Aku ingin berkarir sesuai dengan gelar yang aku peroleh dengan kerja keras.
Apakah itu menjadi masalah bagi Anda?
Saya suka perusahaan saya saat ini, dan...
Anda bangga bekerja di perusahaan kelas dua seperti itu?
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri.
Jangan berani-berani menjelek-jelekkan perusahaanku.
Anda mungkin berada di puncak industri Anda,
tapi itu hanya berlaku di industri Anda, Bu.
Lalu mengapa Anda repot-repot datang untuk mempelajari pekerjaan itu?
Karena aku khawatir padamu, Bu.
Aku hanya mampir untuk melihat kabarmu.
Kami tidak...
keluarga yang dengan penuh kasih sayang saling menanyakan kabar atau makan bersama.
Itu bukanlah diri kami.
Ayolah, apa susahnya menanyakan kabar seseorang?
Anda tinggal bertanya.
Mama.
Aku telah melakukan semua yang kau perintahkan.
Kamu menyuruhku menjadi nomor satu, jadilah aku nomor satu.
Kamu menyuruhku belajar di luar negeri, jadi aku pergi.
Selama waktu itu,
Pernahkah kamu bertanya padaku apakah aku baik-baik saja?
Seluruh hal tentang "memeriksa keadaan seseorang"?
Jadi bagaimana aku bisa bertanya kabarmu?
Saya tidak pernah belajar cara melakukan hal-hal seperti itu.
Tepat.
Seperti itu saja.
Anda baru saja melakukan pekerjaan yang hebat.
Perusahaan membutuhkan seseorang yang dapat menandingi saya.
Saya tidak bisa menghubungi Anda sama sekali, bukan?
Saya tidak akan menunggu lama.
Ajukan pemberitahuan di perusahaan Anda.
Gi Ppeum, apa sebenarnya masalahmu?
Anda masuk ke universitas yang hampir mustahil untuk dimasuki,
tetapi Anda bahkan tidak bisa mendapatkan SIM?
Saya gagal ujian jalan lagi.
Naskahnya.
Apa pendapat Anda?
Jika itu adalah sesuatu yang benar-benar harus saya lakukan,
kalau begitu saya kira saya akan mencobanya.
Anda membawanya kepada saya, dan saya percaya pada penilaian Anda.
Saya ingin mendengar apa yang sebenarnya Anda pikirkan.
Anda selalu menggali dalam-dalam.
Kemudian...
bolehkah saya memikirkannya sebentar lagi dan menghubungi Anda kembali?
Tentu.
Gi Ppeum, apa pendapatmu tentang hal itu?
Detektif yang saleh, Kongjwi,
meluncurkan penyelidikan yang ditargetkan terhadap Patjwi.
Bagi saya, itu menunjukkan keterbatasan polisi Korea Selatan.
- Apa? - Punya begitu banyak psikopat...
di Korea Selatan, itu sendiri merupakan kesalahan statistik.
Kesimpulan saya adalah Patjwi hanyalah seorang ahli hortikultura biasa.
Saya telah dilahirkan kembali!
Lupakan detektif.
Bagaimana peran penjahatnya?
Menentukan Patjwi sebagai pelakunya...
hanyalah gejala penyakit masyarakat Korea.
Berikan Ppeum!
Oke, kami mengerti. Kamu berpendidikan tinggi.
Saya meminta Anda untuk mengulas naskah, bukan mengkritik masyarakat Korea.
Dengan baik...
Apakah ada yang tahu cara tersesat?
Ingin mencoba menyelam bebas?
Ayo ikut aku ke dalam air.
Menurutku, itu tidak sepenuhnya benar.
Kalau mau ngobrol, keluar saja.
Apakah saya satu-satunya yang ada di rapat ini?
Saya datang karena saya kesepian.
Tolong bersikap baik padaku.
Kalau mau ngobrol, keluar saja.
Ya ampun.
Soal peran Kongjwi itu, Kwon Do Eun sedang mengulasnya.
Saya dengar itu sudah hampir selesai.
Jadwalnya sudah dipesan tahun depan, jadi syuting akan segera dimulai.
Dan dijadwalkan tayang pada paruh pertama tahun depan.
Itu adalah naskah pertama yang dibaca Tae Rin sejak berpindah agensi,
jadi saya melakukan sedikit penggalian saat itu.
Kamu sangat keren barusan.
Anda benar-benar profesional.
Dan kupikir kau datang hanya untuk menimbulkan masalah.
Apa?
Karena Anda di sini, ingin melihat naskah baru?
Kesepakatan.
Tapi kau memberiku sesuatu yang baik.
Sesuatu yang sangat bagus. - Terima kasih.
Saya lapar sekali, semuanya terasa lezat.
Ya ampun, mengapa kamu melewatkan makan?
Kabar yang beredar adalah Nam Jun Ho menandatangani kontrak dengan kalian.
Bukankah seharusnya Anda kewalahan?
Tapi aku masih melihatmu, ya...
Anda bahkan belum punya kursi.
Kapan mereka datang? Apakah kamu sudah memesannya secara khusus?
Jika Anda tidak sibuk,
bisakah Anda menyewa truk untuk mengambil kursi dari rumah orang tua saya?
Apa?
Anda bisa menyewa truk?
Saya pikir mereka harus datang dengan sopir.
Haruskah saya menelepon seseorang?
Saya kenal seorang pria yang punya truk pengiriman.
Apa, siapa orang ini sekarang?
Hei, kamu sibuk?
Ya, saya perlu Anda mengambil truk Anda dan pergi mengambil beberapa kursi.
Dia ingin tahu apa yang Anda bayar.
Katakan padanya aku akan membayarnya dengan baik. - Hei, dia bilang dia akan membayarmu dengan baik.
Haruskah aku ikut juga?
Oke.
Dia ada di dalam pesawat.
Api baru?
Hai!
Anda tidak mungkin terlibat skandal setelah berpindah agensi.
Sebuah perusahaan yang bahkan tidak memiliki kursi...
tidak dilengkapi untuk menanganinya.
Tunggu sebentar.
Ya? Ada apa?
Je Yeon, apakah kamu melihat artikel tentang Bebop?
Tidak. Artikel apa?
Apa lagi yang mungkin ada di luar sana?
Oh, hatiku...
Maksud saya...
Kami sedang menjadi tren di nomor satu.
Saya rasa itu berkat Bebop.
Setelah berita bahwa Bebop adalah pencipta "World Made of Ash,"
Jumlah pemirsa sesuai permintaan kami telah meroket.
Jadi begitu.
Wah, lega sekali.
Kamu bikin aku takut. Kupikir itu artikel tentang Hae.
Maaf, salahku.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Aku sibuk merencanakan pernikahanku.
Saya akan segera mengirimkan undangan kepada Anda.
Jaga dirimu baik-baik.
Apa?
Ada apa? Matamu perih?
Ya, mereka memang begitu.
Mereka menyengat.
(Gaji)
(Bebop)
- Sekarang apa? - Oh, hai.
Saya berutang 50 dolar untuk ongkos kirimnya. Ke mana saya bisa mengirimkannya?
Oh, benar juga. Aku hampir kena tilang.
Saya akan kirim nomor rekening saya lewat SMS.
Baiklah, kirim saja padaku.
Jadi, apa kabarmu? Baik-baik saja?
Kirim saja uangnya. Saya tutup teleponnya.
Tidak, tunggu sebentar.
Apakah semuanya baik-baik saja denganmu?
Apakah Anda merasa bosan lagi?
TIDAK.
Apakah Anda, entahlah, menyakiti seseorang yang baru saja bersikap terlalu kuat?
Apakah itu mengingatkan Anda pada sesuatu?
Saya tutup teleponnya.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Ada apa? Ada apa?
Kamu sungguh menggemaskan.
Dan seseorang membuat gadisku menangis?
Siapa yang membuatmu menangis?
Tidak apa-apa.
Mataku baru saja kemasukan sesuatu.
Tidak, sungguh. Tidak ada yang salah.
Hanya saja...
Saya pikir saya akan pulang sebentar.
Rabu. Hari yang cerah.
Pembukaan Awal Musim Semi.
Seok Joo, nyalakan lampu!
Orang-orang favoritku ada di sini.
Itu dia.
Jadi, apa itu Awal Musim Semi?
Oh, itu berarti kamu jelek.
Hei! Kamu...
Aku harus membuat sendiri karangan bunga wisuda untuk Nu Ri.
Kalian semua jelek.
- Tidak mungkin. - Oh, halo, Bu.
Halo.
Awal musim semi. Nama yang bagus.
Pada Hari Guru, aku akan memberimu seikat bunga anyelir.
Semoga Anda memperoleh keberuntungan besar!
Yang ini punyaku! Ya! Terima kasih.
- Hei, kue berasnya sudah datang! - Oh, kamu di sini?
Kue beras ini sungguh lezat.
Oh, Bu.
Awal musim semi.
"Akhir Musim Gugur" masih merupakan nama yang lebih baik daripada "Awal Musim Semi".
Nama toko saya jauh lebih baik.
Semua bunga yang tidak bisa saya jual adalah untuk Geon No.
Untuk merayakannya, bagaimana dengan pot tanaman?
Lihatlah dirimu, bahkan tidak berpikir untuk membayar.
Cepat masuk dan bagikan kue beras.
Kurasa aku harus terus merawat tanaman yang diambil Seok Joo.
Jika saya ingin ia tumbuh dengan baik.
Enak, kan? - Enak sekali.
Saya akan membagikan sisanya.
Halo.
Kami baru buka hari ini, jadi kami membawa beberapa...
Kami pergi ke toko-toko tetangga, membagikan kue beras.
Lalu kami semua memesan jjajangmyeon bersama.
- Kami berharap menjadi tetangga yang baik. - Tentu saja.
Ada satu wajah lain yang terlintas dalam pikiranku.
(Selamat atas Pembukaan)
Anda...
Jika kamu melihatku sekarang,
apa yang akan kamu katakan?
(Jumat, berawan)
Bodoh.
Mengapa tasmu begitu besar?
Bisakah saya melihat seberapa beratnya?
Tas ini? Sebesar itukah?
Itu Yeon!
Ya ampun, kamu bahkan tidak menelepon. Apa yang membawamu ke sini?
Aku ngidam masakanmu.
Oh, saya sudah kelelahan.
Aduh Buyung.
Oh, benar.
Wah, waktunya tepat sekali.
Aku harus lari ke bank,
jadi Anda membantu anak-anak dengan pekerjaan sekolah mereka.
Anak-anak, jadilah anak yang baik dan dengarkan gurumu.
- Apa? - Oke!
Baiklah, saya guru kalian hari ini. Silakan duduk!
(Sunwoo Hae Terungkap Sebagai Penulis "World Made of Ash")
Hae menulis buku?
("Dunia yang Terbuat dari Abu" sudah tidak dicetak lagi.)
Dan sudah tidak dicetak lagi?
Pak.
Ada masalah dengan sampul buku baru Penulis Hwang.
Dia pasti mewarisi bakatku.
Mari kita minta perusahaan kita untuk merilis ulang. Ya.
Jadi...
Bagaimana... Oh, tunggu dulu.
Hei, Nak! Ini Ayah. Ya.
Hei, tentang "World Made of Ash..." Kudengar kau penulisnya.
Saya melihat artikel tentang itu.
- Apa yang kamu inginkan? - Baiklah...
Mari kita terbitkan lagi, yang sudah tidak dicetak lagi.
Ayah akan membantumu.
Staf saya sungguh ahli dalam apa yang mereka lakukan.
Tunggu, bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
Sekarang Ri memberikannya kepada...
Tidak, tunggu, itu tidak benar.
Seseorang memberikannya padaku.
Dimana kamu sekarang?
Kataku, kamu di mana?
Katakan saja.
Saya bertanya apa urusan Anda di sini.
Aku bilang aku di sini untuk menemui CEO. Sekarang, di mana dia?
CEO kami sedang keluar sekarang. Ada apa ini?
Aku benar-benar tidak ingin mengatakan ini,
tapi aku anak CEO.
Putra kandungnya.
Apakah kau baru saja memberitahu mereka bahwa kau adalah anakku?
Mengapa kamu ada di sana?
Dia anakku.
Apakah Anda mencoba membuat keributan...
di depan semua karyawan?
Ayo, kita bawa pertunjukan ini ke dalam.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Lewat sini.
Maaf, agak berantakan di sini.
Aku tidak menyangka kamu datang.
Jelaskan dirimu.
Mengapa Anda menghubungi Nu Ri?
Dengan baik...
Hae, dengarkan. Tenanglah sebentar.
Mengapa kamu tidak datang ke sini?
Mari kita duduk dan mencoba membicarakan ini dengan tenang.
Jadi selama ini,
Anda bertemu dengan ibu kandung Nu Ri...
dan tidak pernah mengatakan sepatah kata pun?
Tidak, itu hanya...
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Ibu kandung Nu Ri menonton acara itu dan datang menemui saya.
Tunggu, kenapa dia mendatangimu?
Lihat.
Saya bertemu dengan ibu Nu Ri beberapa kali untuk membahas sejumlah dokumen.
Tapi hanya itu saja.
Dulu ketika kamu masih menjadi tentara,
Seok Joo membawa Nu Ri untuk tinggal bersamaku sebentar.
Hatiku langsung tertuju padanya.
Namun tidak ada yang lebih dari itu.
Aku hanya akan membelikan Nu Ri makanan sesekali,
memberinya sedikit kelonggaran,
dan aku akan bertanya pada Nu Ri...
bagaimana keadaan ibunya.
Jadi...
Kau dan Eun Nu Ri bersekongkol untuk membohongiku setidaknya selama sepuluh tahun?
Aku baru mulai bertemu dengannya lagi baru-baru ini. Aku janji.
Nu Ri mengatakan dia menemukan sesuatu yang ingin dia lakukan,
jadi saya sangat bangga padanya.
Dan Anda tahu tentang fotografi Eun Nu Ri juga?
Foto-fotonya menakjubkan, bukan?
Ya ampun, anak-anakku baru saja...
Mereka semua pasti punya bakat dalam seni.
Anda sudah benar-benar kehilangannya, bukan?
Kau membesarkan Nu Ri dengan sangat baik sehingga...
bakatnya mampu berkembang.
Tahukah Anda mengapa...
Saya ambil dari Nu Ri?
Karena aku tidak ingin menjadi sepertimu.
Kau datang padaku untuk meninggalkannya, dan aku menolak melakukan hal yang sama.
Aku bahkan hampir tidak bisa makan sendiri. Kau pikir aku mau menampungnya?
Di dalam...
sepanjang hidupku, ada...
satu hal yang tidak akan pernah bisa saya maafkan.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap Nu Ri?
Untuk saat ini, saya sedang memikirkan sebuah panti asuhan...
Kamu gila?
Kurasa kau tidak menceritakan bagian itu pada Nu Ri.
Apakah Nu Ri tidak menyebutkan ini?
Aku...
Aku akan mati.
Seharusnya aku mati saja bersama Ibu saat itu.
Atau lebih baik lagi, haruskah aku mati untukmu sekarang juga?
Dasar berandal kecil.
Sunwoo Hae!
Tidak peduli seberapa marahnya Anda, Anda tidak bisa begitu saja mengatakan hal-hal seperti itu.
Terutama karena kamu menulis sesuatu dengan nama ibumu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan sesuatu seperti itu?
Saat semua itu terjadi pada Ibu, kamu ada di mana?
Kau tak terlihat saat aku membutuhkanmu.
Yang kulakukan hanyalah menunggu.
Benar-benar dalam kegelapan.
Menunggu dan menunggu.
Dan menunggu dan menunggu!
Aku tidak tahu apa yang pernah kulihat dalam dirimu.
Mengapa kau meninggalkanku?
Beri tahu saya.
Ayah.
Apakah saya menjadi beban?
Tidak, bukan itu.
Saat itu,
Aku hanyalah seorang pecundang.
Saya masih terlalu kekanak-kanakan.
Saya turut berduka cita.
Ya ampun, kami satu-satunya keluarga yang kami punya.
Tidak seperti itu.
Saya berharap...
Saya berharap saya mewarisi sifat tidak bertanggung jawab itu.
Dengan begitu, saya bisa hidup dan melakukan apa pun yang saya mau.
Setelah sekian lama, mengapa sekarang?
Mama.
Ya?
Apa ini?
Aku juga melihatnya di ruang belajar.
Oh, itu. Di ruang belajar...
Bibimu mengatakan itu membantu mengembangkan kreativitas anak-anak.
Bisakah saya mencobanya juga?
Saya bisa menggunakan sedikit...
kreativitas diri saya sendiri.
Haruskah kita membuat nasi goreng kimchi?
Kamu bilang kamu suka kimchi yang kubawa dari tempat Min Kyung.
Itu sangat menyegarkan.
Eun Nu Ri.
Ibu kandungmu datang mencarimu.
Kamu harus bertemu dengannya.
Dan katakan padanya kau ingin tinggal bersamanya.
Apa? Tidak, aku bisa...
Saat ini, saya bahkan hampir tidak dapat mengingat wajahnya.
Tapi mengapa dia menginginkanku?
Itulah sebabnya Anda perlu bertemu dengannya dan membicarakannya.
Ada apa dengan sikapmu?
Apa yang merasukimu?
Kau bertingkah seolah kau hanya harus membesarkanku.
- Karena aku begitu. - Hei!
Jangan teriak-teriak. Ini tempat umum.
Begitukah caraku membesarkanmu?
Apa yang merasukimu?
Belanja kebutuhan sehari-hari sendiri!
Hei, ada banyak kursi di sini!
Ayo, ke sini!
Oh maaf.
Hai!
Hei, dasar berandalan!
Dasar berandal kecil.
Kau melewatkan pertandingan baseball, dasar berandalan.
Kita benar-benar hancur hari ini karenamu.
Apa? - Dasar berandal kecil.
Siapa kamu?
Orang ini mabuk berat.
Ini aku, Won Seok, dasar berandalan!
Bolehkah saya minta bir?
- Baiklah. - Tidak.
Tolong, bir!
Tidak, aku tidak mabuk.
Dan saya tidak kenal siapa pun yang bernama Won Seok.
Aku?
Oh, benar juga. Aku salah orang.
- Aduh, maafkan aku. - Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Karena takdir mempertemukan kita, bagaimana kalau kita berbagi bir?
Lingkungan ini sudah banyak berubah.
Semua tempat yang bagus telah hilang.
Tempat itu telah menjadi perangkap turis.
Aku tidak punya anjing. Tapi aku sedang membesarkan adik perempuanku.
Dia tidak terlalu menarik untuk dilihat.
Dan dia tidak pernah mendengarkan satu pun perkataanku.
Kami dihancurkan sepenuhnya oleh tim lain hari ini.
Dan dia diam-diam bersamanya di belakangku.
Bagaimana pun, dialah yang selalu menimbulkan masalah.
Tidak, Won Seok.
Akulah masalahnya.
Ikan pollock kering ini sebenarnya cukup enak dengan sausnya.
Apa masalahnya?
Mengapa harus aku?
Mengapa harus sekarang?
Mungkin saya bisa saja mati hari ini.
Nggak mungkin! Kamu nggak boleh mati! Kamu minum bareng aku malam ini!
Hidup cuma sekali. Kenapa harus disia-siakan seperti ini?
- Bersulang! - Bersulang!
Kebaikan.
Dengan baik...
Bagaimana denganmu, Won Seok?
Bagaimana Anda menjalani hidup Anda?
Aku?
Bagi saya, saat saya mengayunkan tongkat pemukul,
Saya hanya berlari, apa pun yang terjadi.
Baik itu out atau home run.
Pergi!
Baiklah. Menuju satu-satunya kehidupan yang kita miliki.
- Bersulang! - Bersulang!
Sebenarnya ini adalah kehidupan keduaku.
Maksud saya...
Aku tidak tahu mengapa aku begitu ribut soal tidak minum sepanjang hidupku.
Won Seok.
Ketika saya masih muda,
Saya tidak minum karena terasa seperti membuang-buang uang.
Dan ketika saya dewasa, saya tidak bisa minum karena alasan kesehatan.
Tidak, itu cerdas. Kesehatan adalah hal terpenting.
"Terserah. Ayo kita minum sampai kita lemas."
Aku bahkan tidak bisa mengumpulkan keberanian untuk melakukan itu.
Tidak, itu bukan jenis keberanian yang tepat.
Minum adalah satu hal,
tetapi Anda membutuhkan keberanian yang berbeda.
Yang benar adalah,
Aku ingin berlutut...
dan hanya mengemis.
Dan meminta mereka untuk mencintaiku.
Dan tidak meninggalkanku.
Tetapi...
Saya lebih baik mati daripada melakukan hal itu.
Itu sungguh egois sekali bagiku.
Ya ampun, itu menyakitkan.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
- Ayo, minum bersama kami! - Astaga.
Kami telah mencarimu ke mana-mana.
Hei, tunggu. Bukannya kamu Gi Yong?
Lihat? Sudah kubilang. Aku tidak sendirian, kan?
Dia mirip sekali dengannya, kan?
Hei! Tanpamu, tim kami akhir-akhir ini payah sekali!
Wah.
Halo.
Nama saya Sunwoo Hae. Saya baru saja...
Won Seok dan aku...
kebetulan berakhir berbagi meja.
Kami di sini karena kami kalah dalam pertandingan bisbol hari ini.
- Oh, sayang sekali. - Ya ampun.
- Tidak apa-apa. - Hei, ayo, bangun.
- Sopir kita sudah datang. - Baiklah, ayo berangkat.
- Sebaiknya kau pergi. Jaketmu... - Tak apa, tak usah khawatir.
Kamu pakai saja. Enak saja. Ini hadiah dariku. Serius.
Baiklah, ini kartuku.
Di sini, kamu juga.
- Silakan telepon aku. - Aku akan meneleponmu.
- Ayo, cepat! - Ayo, cepat!
Hai.
Hidup tidak mudah, bukan?
Tetap bertahan!
Astaga.
Jangan mencoba mengendalikan segalanya.
Kamu tahu?
Baiklah, jika kamu ingin bermain baseball, teleponlah aku.
Aku mau keluar.
- Hati-hati, Won Seok! - Baiklah, sampai jumpa.
(Awal Musim Semi)
Jadi apa yang sedang dilakukan Seok Joo akhir-akhir ini?
Kau seharusnya meminta Seok Joo untuk menjebakmu...
dengan rekan akuntan pajak.
Berhentilah bermalas-malasan di rumah sepanjang hari.
Oh, Seok Joo itu. Sejak dia masih kecil,
Dia sangat tampan dan santun.
Benar? - Ada apa?
Apakah dia pacar Yeon?
- Akuntan pajak? - Bukan, cuma teman pria.
Oh, serius.
Ini sungguh memalukan.
Apa? Kamu benar-benar meneleponnya?
Seok Joo. Seok Joo tersayang.
Seok Joo, akuntan pajak.
Apakah kamu bersama ibumu atau apa?
Seok Joo, apa kabar?
Oh, ayolah sekarang.
Tidak bisakah kau melakukan sesuatu terhadap Je Yeon?
Dia terlalu baik untukku, Bu.
Oke, sampai jumpa.
Demi Tuhan.
Hei, ini Sung Je Yeon! Itu dia!
Ya, itu Sung Je Yeon.
- Hei, teleponlah Sung Je Yeon. - Kenapa kamu minum?
Kamu tidak akan pernah minum bersamaku, bahkan jika dunia akan kiamat.
Apa pun.
Apa yang dia katakan?
Ini hanya...
sungguh menyakitkan bagi seseorang yang harus bekerja besok.
Sulit dipercaya.
Aku juga kesal. Seharusnya kita minum bersama.
Kenapa kamu minum sendirian? Seharusnya kamu telepon aku dulu.
Kok cuma kamu yang bisa melakukan ini?
Saya ingin masuk.
Ada apa sebenarnya denganmu?
Kenapa? Apa aku tidak boleh bertindak seperti ini?
Kau membuatku gila.
Jadi aku...
tidak diperbolehkan melakukan apa pun?
Atau menjadi apa saja?
Ini sirup plum yang saya buat beberapa hari lalu.
Minum atau tidak, aku tak peduli.
Minum saja, aku bisa sakit perut.
Aku sudah menabung ini. Gunakan untuk biaya hidupmu.
Saya akan segera berusia 20 tahun, jadi saya akan mencari pekerjaan dan membantu.
Toko bunga itu bangkrut, bukan?
Aku belum pernah melihatmu bersikap seperti ini sepanjang hidupku.
Karena tokonya bangkrut, Bu...
Kau menyuruhku tinggal bersama Ibu, bukan?
Dari mana Anda mendapatkan uang ini?
Saya sungguh tidak mengerti.
Bagaimana kau bisa mengirimku ke seseorang yang wajahnya bahkan tidak dapat kuingat?
Apakah kamu tidak terluka karenanya?
Kita keluarga. Kamu satu-satunya keluargaku.
Apa maksudmu aku satu-satunya keluargamu?
Kudengar kau terus berhubungan dengan orang itu.
Orang itu...
Maksud Anda Tuan Chan?
Kau sudah tahu selama ini?
Kau berbohong padaku?
Bagaimana kau bisa melakukan itu pada keluargamu sendiri?
Untuk keluargaku?
Tahukah Anda apa yang membuat sebuah keluarga menjadi keluarga?
Artinya makan bersama.
Hidup bersama.
Maksudnya jangan merajuk seperti Anda dan bicarakan semuanya baik-baik.
Itulah intinya.
Akhir-akhir ini, aku merasa kita lebih seperti keluarga daripada sebelumnya.
Lalu mengapa semua orang begitu putus asa ingin menyingkirkanku?
Jika kamu akan seperti ini,
Seharusnya kamu meninggalkanku di taman! Kenapa kamu malah datang menjemputku?
Kaulah yang meninggalkanku.
Berhentilah mengutak-atik itu.
Anda akan memakainya sampai habis.
Apakah Anda mencoba menyiksanya?
Apa yang kamu inginkan?
Berapa lama penguin hidup?
Ya, sampai 50 tahun?
Kamu seharusnya dilahirkan sebagai penguin.
Bangun, dasar bajingan.
Ayo pergi.
Aku sangat lelah.
- Bangun. - Astaga!
SAYA...
Aku bisa mengalahkan Tae Rin,
tapi aku bukan tandinganmu.
Ah, benarkah?
Mereka mengatakan orang tua tidak sebanding dengan anaknya.
Baiklah kalau begitu, saya akan mengambil kemenangan saya dimana saya bisa mendapatkannya.
Oh, jadi begitulah yang akan kau lakukan?
Hati-hati.
Baiklah, baiklah. Aku salah.
Saya akan diam saja dan berjalan.
Pemandangan indah, udara segar.
Yang dibutuhkan sekarang hanyalah secangkir kopi.
Kamu mau menikmatinya tanpa aku?
Berikan padaku. - Kau mau?
- Untungnya aku bawa ini, kan? - Ya.
Waduh, itu sungguh membuka mata!
Anda harus terus bergerak.
Penting untuk menstabilkan amigdala Anda, tahu?
Tahukah kamu, ketika orang-orang hanya duduk-duduk saja,
Mereka hanya terpaku pada pikiran mereka sendiri. Lalu apa yang terjadi?
Ya ampun.
Saya lupa bahwa saya sedang bersama guru privat saya, Ibu Kim Su Jin yang terhormat.
Saya baru saja mengalami kilas balik trauma yang serius.
Dan Anda dulu melakukan hal itu sepanjang waktu tanpa mengetahui akibatnya?
Pikirkan masa lalumu, oke? Apa itu membawamu ke mana-mana?
Itulah sebabnya, seperti yang sedang kita lakukan sekarang...
Lihat.
Baiklah, kita fokus saja pada apa yang ada di depan.
Oke?
- Baiklah! - Aku berangkat!
Ayo pergi.
Hai, Nona Kim Su Jin.
Aku begitu sibuk mencari uang, sampai-sampai aku kurang peka.
Bagaimana jika saya kembali ke sini dan mulai mengajar lagi?
Anak-anak akan berbaris di luar pintu untuk mengikuti kelas saya.
Bagaimana menurutmu?
Anda pikir mengajar anak-anak semudah itu?
Kamu yang berhenti mengajar setelah beberapa minggu. Tolong ya.
Nona Kim Su Jin.
Kau tahu, aku melihat suatu tempat di sana sebelumnya.
Tidak adakah tempat di mana Anda dapat memposting keinginan Anda atau semacamnya?
Hai, Sung Jae Yeon.
Aku membawamu ke sini untuk menjernihkan pikiranmu,
tidak mengisinya dengan lebih banyak keinginan.
Ya ampun, itu menyakitkan.
Kau tidak mencintaiku, kan?
Kamu bahkan tidak tahu apa itu cinta...
Benar, tentu saja tidak.
Hei, ini di antara kita, inilah yang disebut cinta.
Itu bukan masalah besar.
Anda mendapatkan rasa hormat saya yang sebesar-besarnya.
Begitukah caramu agar kuat menghadapi Ayah?
Ayahmu tidak sekuat itu secara mental, bukan?
Jadi bagaimana kalau bisnisnya gagal? Itu sudah biasa.
Anda tahu pepatah yang mengatakan, hidup itu seperti melempar telur ke batu.
Kau hanya harus jadi batu karang. Selalu, kau dengar?
Kalau begitu, dunia adalah telur.
Mama.
Sudahlah.
Saya pikir saya telah berhadapan dengan telur yang cukup besar.
Anda menyembunyikan sesuatu.
Itu Seok Joo, bukan?
"Seok" dalam namanya berarti batu, bukan?
Kamu tidak bisa menghancurkannya.
- Kali ini, kamulah telurnya. - Tidak, Bu, bukan begitu.
Saya katakan padamu, itu tidak benar.
Oh, serius.
Kau membuatku gelisah, dan sekarang terasa menyakitkan.
- Astaga! - Kenapa kamu selalu mencoba melarikan diri?
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
- Ibu. - Ya?
Aku mencintaimu.
Apa itu tadi?
Aku tidak dapat mendengarmu dengan jelas, Putri.
Terserah. Aku lapar.
Ayo turun, oke?
Kita mungkin harus kembali ke atas.
(Awal Musim Semi)
Hai, Yong Dal.
Aku pikir Mo Tae Rin akan datang.
Bukankah kita akan berangkat, Yong Dal?
Itulah yang sedang saya pikirkan.
Tentang gaji kita hari ini...
Saya tidak mengonfirmasi apakah itu per orang.
Apa yang dikatakan Direktur?
Dia bilang dia akan memberi kita sedikit lebih dari biaya sewa truk.
Kita juga harus dibayar untuk pengirimannya.
Permisi, Bu?
Gajinya sekarang per orang kan?
Dan biaya pengirimannya terpisah.
Benar.
Ini yang terakhir, kan? - Ya.
- Aduh, hati-hati. - Ya, kita sudah selesai.
Oh, jujur saja.
Maksudku, gadis itu, Han Na...
Masih saja linglung di usia 40. Ya ampun.
Anda pasti bangga sekali melihat kinerja sutradara itu.
Saya ingat mengumpulkan tabungan untuk mengirimnya ke Seoul.
Baiklah, meskipun dia anak yang susah diatur, tolong jaga dia baik-baik.
Kami akan.
Oh, dan ini.
Oh, apa ini?
Hanya sesuatu untuk dimakan dalam perjalanan.
- Ya ampun, terima kasih banyak. - Oh, tidak apa-apa.
Itu juga bagus untuk kami. Perjalanan kami menyenangkan, berkat dia.
Ya ampun, aku terlalu banyak bicara. Aku sudah menahanmu.
Baiklah, berhati-hatilah saat berkendara kembali.
- Kami akan melakukannya. - Oke.
- Hati-hati. - Terima kasih.
Ada apa?
Perutku akhir-akhir ini terasa tidak enak.
Itu hanya...
Hei, mari kita berhenti dan mengambil obat pencernaan.
Astaga.
Mungkin karena terlalu lama duduk di truk.
Mau istirahat sebentar sebelum berangkat?
Ya.
Telingaku terasa panas seharian.
Baiklah, jadi ada dua hal yang perlu dibahas.
Aku sudah memesankan untukmu pemotretan.
Saya akan menanyakan pertanyaan wawancara terlebih dahulu.
Dia biasanya tidak membagikannya, tapi kami dekat.
Sepertinya saya harus menurunkan berat badan.
Dan hal lainnya?
Tentang drama itu, "Kongjwi dan Patjwi."
Rupanya, pemerannya sudah lengkap.
Maaf sekali. Aku tahu kamu sudah membacanya dengan saksama.
Selalu seperti berpacu dengan waktu, bukan?
Mengapa saya merasa begitu lega?
Sejujurnya, ada sesuatu yang mengganggu saya.
Bagi saya, buku ini lebih mirip roman daripada cerita menegangkan.
Saya merasa maksud penulisnya sulit dipahami.
Anda pikir ini seperti bacaan roman?
Jika Anda membacanya seperti itu, nuansanya benar-benar berbeda.
Itu mungkin menarik.
Yah, penafsiranku mungkin salah.
Mungkin saya terlalu memikirkannya.
Mengapa saya harus terlalu banyak membaca segala hal?
Direktur.
Anda tidak terlalu berharap, bukan?
Kau tahu batas kemampuanku.
Harapanku hanya sebesar dirimu.
Apa?
Bagaimana apanya?
Bagaimana dengan salad untuk makan siang?
Bukankah kamu bilang kamu perlu langsing?
Jalanan ini sangat membingungkan.
Direktur!
(Sewa Sepeda)
Waduh, kamu tidak perlu datang.
Mengapa kamu memaksakan diri datang ke sini?
- Terima kasih. - Minumlah.
Bagaimana jika Anda pingsan saat mengemudi?
Kamu bukan satu-satunya yang bisa terluka, lho.
Itu demi kebaikan bersama.
Benar.
Anda belum dalam kondisi siap untuk pergi.
Sudah saatnya kau membalas budiku.
Untuk apa?
Kamu bilang kamu akan mengajariku naik sepeda.
Sekarang?
Kursi ini terlalu tinggi.
Tidak, kalau serendah ini, kakiku akan seret.
Dengan cara itu, kakimu dapat menahanmu sebelum terjatuh.
Di sana.
Baiklah, kaulah yang paling tahu.
Baiklah, saya akan mencobanya.
Oke, hati-hati.
Di sini saya pergi.
Astaga. Aku berhasil!
- Astaga. - Hei!
Aku tidak mencoba memelukmu.
Aku tahu. Hati-hati saja.
Hei, ayo!
Berikan aku beberapa tips.
Dan berhentilah membuatku menabrakmu.
Tips?
Anda tahu, menyeimbangkan.
Tidak takut, tidak terluka.
Ya ampun. Kamu sebut itu tips?
Jangan membayangkan sesuatu.
Ketakutan berasal dari imajinasi Anda.
Jangan bayangkan dirimu terjatuh. Lihat saja lurus ke depan dan terus melaju.
Apakah Anda benar-benar dapat melakukan hal itu?
Ya. Itulah sebabnya saya bisa berkendara.
Tapi Anda tidak bisa.
Jika hal ini terjadi lagi,
apa pun yang terjadi,
Akhirnya akan seperti ini.
Ayo, kita berhenti bertemu satu sama lain.
Tunjukkan lagi padaku. Kali ini aku pasti berhasil.
Akan kutunjukkan caranya. Perhatikan caraku berkendara.
Jangan takut.
Seperti ini. Lihat ke depan. Jangan lihat ke bawah.
Siap untuk mencoba lagi?
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Hati-hati. - Ya.
- Aku lepaskan. - Oke.
- Aku lepaskan. - Tunggu.
Tunggu, apakah saya melakukannya?
Ya, aku mengerti! Lihat?
Melihat?
Ya.
Aku merindukanmu.
Aku sudah banyak memikirkannya,
dan saya terus sampai pada kesimpulan yang sama.
Jika saya...
katakan aku ingin terus melihatmu,
-lalu bagaimana? - Je Yeon.
Silakan...
Tolong, jangan.
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Saya tidak tahu mengapa.
Apakah karena aku membencimu atau karena aku merasa kasihan padamu?
Itulah sebabnya aku datang.
Tapi sekarang setelah aku melihat wajahmu, aku mengerti.
Aku tidak dapat melupakan perasaanku.
Saya tidak bisa mengakhiri hal seperti ini.
Itu sudah berakhir.
Aku tidak ingin menjadi beban bagimu.
Sekalipun kita memulai sesuatu, aku tak dapat melihatnya sampai akhir.
Aku akan membuatmu kesepian dan menangis lagi atas hal-hal yang bahkan tidak bisa aku janjikan.
Tidak ada jaminan itu tidak akan terjadi.
SAYA...
ingin membuat orang yang saya sukai tersenyum.
Jangan membuat mereka menangis.
Aku benci kamu bertahan dengan segala hal karena aku.
Aku benci kalau kamu tidak bisa menjadi dirimu sendiri.
Jadi...
jangan sia-siakan waktumu untukku.
Bahkan saya tidak tahu apa yang akan terjadi pada saya.
Memintamu menanggung hal itu bersamaku bukanlah hal yang benar untuk dilakukan.
Anda mengatakan hidup itu seperti pertaruhan.
Bahwa ada hari Anda menang besar, dan ada hari Anda kalah semuanya.
Lalu mengapa kamu selalu...
bertaruh untuk kalah?
Tidak bisakah kau menyerah sekali saja dan mencoba?
Aku seharusnya tidak mengatakan itu kepadamu.
Aku seharusnya tidak...
Aku seharusnya tidak pernah mengatakan hal itu kepadamu.
Memberitahuku apa?
Bahwa kamu sakit?
Kamu hanya...
seorang pengecut.
tidak cukup menyukaiku.
Itu hanya...
Hanya itu saja.
Aku muak sekali dengan ini.
Hai, Sung Jae Yeon!
Tunggu.
Lepaskan. - Tunggu.
- Kubilang lepaskan! - Tali sepatumu terlepas.
Lepaskan! - Tunggu sebentar!
Hanya butuh waktu sebentar.
Tunggu sebentar.
Aku sudah menanyakan satu hal padamu selama ini.
Apakah kamu menyukaiku atau tidak?
Saya tidak.
Senang?
- Dia pasti sangat terluka. - Ya ampun, aku sangat terkejut...
Sungguh mengejutkan, bukan?
- Kamu lihat dia? Dia pingsan. - Aku tahu, kan? Astaga.
Aku penasaran apakah dia pergi ke rumah sakit.
Lututnya lecet. Serius...
Seram banget, ya? Aduh. Kacau banget.
Permisi.
Apakah terjadi sesuatu di sini?
Ya ampun. Tadi, ada perempuan naik sepeda...
dan sekelompok pemain skateboard saling bertabrakan.
Mereka baru saja membawanya pergi dengan ambulans.
Kau pasti bersamanya. Kasihan sekali.
Dia terjatuh begitu keras hingga dia tidak bisa bangun sama sekali.
- Kamu harus bersamanya. - Kamu harus cepat pergi, oke?
(Telepon)
Orang yang Anda panggil...
(Sung Je Yeon)
(Ada satu wajah lain yang terlintas dalam pikiran.)
(Jika Anda melihat saya sekarang, apa yang akan Anda katakan?)
(Masa Mudaku)
Aku diberitahu Sung Je Yeon ada di sini.
Maafkan aku, Je Yeon.
Kapan kamu ada waktu luang?
Aku pikir kamu tidak akan bertindak.
Apakah pria sepertiku cocok untukmu?
Ketika kamu terlalu bahagia,
kadang-kadang itu menakutkan.
Apakah ada orang yang ingat musim pertama,
tahun itu, dan salju pertama?
Aku tidak tahu...
apa yang akan terjadi sekarang.
Tetap saja, mari kita lakukan semuanya bersama-sama.